بعد ما تقطعي الدجاج بترشي عليهم ملح وفلفل
وشوية بهارات بابريكا
بتحمي الزيت منيح منيح
وبعدين بتسفتي الدجاج قطعة قطعة
يييي، ليش هيك صار؟
قلنالك يا أم سند شوي شوي الدجاج بنحط
يم هيك سفقتيهم مرة وحدة
شوفوا قلم الحبر هذا قديش رهيب
غير حياتي لازم تجيبوا مثله
استعملوا اسمي لما تشتروه بتوخدوا خصم اثنين ونص بالمئة
سعره بس تسعة وتسعين دولار
شو بتستنوا؟ روحوا اشتروا هلا
أكيد بحتاج أشتريه
لازم يكون عندي زيه
ولك يا هبلة أنتي بعتي على الجروب الغلط
نهى مش معنا على هذا الجروب
روحي على جروب بست فريندز ما عدا سلمى
هاي نهى ليش ما اجيتي على المدرسة اليوم؟
ميس يو كثيييير
Hi I'm sick I don't know why
(هاي أنا مريضة ما بعرف ليش)
ابعتيلنا صورتك نشوف إذا إنتي جد مريضة
مش معقولة شو كذابة بكرهها
I told you she is not sick!
(قلت لك إنها مش مريضة)
أنا وصلت
أم سند!
سالي!
سند!
سامر!
أم سند!
سالي!
سند!
سامر!
ما حدا برد
طيب ماشي
ليش فصلت النت؟
شو صار؟
شو في؟ ليش هيك صار النت ضعيف؟
وأخيراً طلعتوا من جحوركم ها
أنا هذا الحكي ما بنفع معي أبداً
بصير هيك كل واحد  حاطت راسه بموبايله
وبشفط النت شفط؟
وين أيام زمان لما كنت أنا قدكم، ها؟
كنا بعد ما نخلص دراستنا ننزل نلعب بالحارة
هلا النت هو اللي شاغل عقلكم
أربعة وعشرين ساعة على النت
جيل آخر زمن
بابا بابا بابا!
في شغلة لازم أشتريها ضروري شفتها على يوتيوب
يا ولاد، وين سامر؟ زمان ما شفته
أوعكم! ولا حد يمد إيده قبل ما أصور
أيوة، زبطها، بدي أبعت لجروب الجارات
هي أم ركان وأم عامر وأم إياد شافوها
طب ليش ما بعتوا؟ا
مكيودين
هاي أم سهم تايبينغ
نشوف شو رح تعلق
ماما معلش نوكل
آه آه ماما كلوا كلوا يلا
عندي فكرة
شو رأيكم كل حد يحكي شو صار معاه بيومه
خلص! بيكفي! ممكن نحكي مع بعض؟
بابا بدي أحكي معك بموضوع مهم
آه آه برافو عليك أنا فخور فيك يابا فخور
أصلاً أنت ما سمعت شو حكيت لك
خلص أعطيني الأي باد سامر
لاه لاه لاه لاه ول عليك يا أبو سام ما أخف دمك
ولك كبرنا على هال قصص هاهاهاها
هاد للشغل شغل
أبو سند، مش حاسس انو في عنا مشكلة بالبيت
وأخيراً حدا حكاها مظبوط
إحنا عنا مشكلة كبيرة يا أم سند
إلها علاق بالنت، صح؟
بالظبط هذا اللي بدي أحكيه
الحزمة!
الحزمة يا أم سند ما عم بتكفينا إشي
الصرف صراحة عم بكون مش معقول
ما بلحق دفع إنتي حاسة معي
الحزمة؟ همم، هذا اللي طلع معك؟
مش منتبه أنكم هون
إذا عجبكم الفيديو ما تنسوا تعملوا لايك وشير
وإذا لساتكم ما عملتوا سبسكرايب اكبسوا هون
يلا هيني بستنى
كبستوا؟
سلام!